Kimberley Fransa Salim telah resmi diumumkan sebagai main vocal girl grup K-Pop VVUP. Juara 3 "The Voice Kids Indonesia" Season 2 ini akan debut dengan nama panggung Kim, menyusul Dita Karang Secret Number dan Zayyan XODIAC.

Pada Selasa (27/2), VVUP resmi memperkenalkan Kim sebagai member kedua mereka melalui media sosial. Mereka membagikan foto teaser Kim yang menunjukkan citra unik dan semangat mudanya. Berdasarkan foto tersebut, girl grup ini akan mengusung tema retro untuk debutnya.

Sebagai informasi, Kim yang berasal dari Indonesia lahir pada tahun 2006. Nantinya, ia akan mendapat peran penting sebagai main vocalist karena punya bakat menyanyi yang luar biasa.

Sebelumnya, Kim dikenal sejak mengikuti beberapa ajang pencarian bakat di Indonesia. Ia berhasil keluar sebagai runner-up dalam program "The Indonesian next Big Star" dan menjadi juara tiga "The Voice Kids Indonesia 2". Dengan rekam jejak demikian, kemampuan vokalnya pun semakin diantisipasi.